ciao a tutti buonasera a tutti eccoci
qua per questa nail un po particolare un
po più sull'esoterismo dal titolo il
sesto senso e la telepatia in amore va
bene benvenuti a tutti intanto vediamo
chi sarà il fortunato la fortunata
vincitrice della possibilità di offrirmi
una cena grande vediamo chi scriverà per
primavera questa bella possibilità
questa bella vincita la possibilità del
film una cena giovanna vicarelli ce
l'hai fatta
e no ce l'ha fatta giovanna un po prima
di vittoria vinca sul filo fotofinish
giovanna riesce a battere vittoria vinca
e quindi si aggiudica la possibilità di
pagare serve a vedere il primo messaggio
vittoria è venuto da giovanna bene
comunque
entriamo dentro l'argomento intanto
l'avete ricevuta la notifica di youtube
e meno male va accidenti avete ricevuto
la notifica di youtube è arrivata non è
arrivata nicole
poi è arrivata la notifica anche di
youtube che dicono bisogna che mi vedono
poi non so io lascio de gustibus non
disputandum est
allora la telepatia è una caratteristica
è che noi salutiamo debora salutiamo
rosi valeria ok ok stocker show a cruda
tipi sachs
diciamo così comunque andiamo avanti
quindi parliamo in italiano anche perché
lo russo lascia un po a desiderare e
vediamo un attimino aismondo grad
ah no tgv o la sobrietà gli enti scasa
la toti silvio sull'italia
daeug e di appoggio
ok andiamo avanti
la telepatia è una caratteristica che
abbiamo tutti noi esseri umani talvolta
la confondiamo col sesto senso ma c'è
differenza tra no no chi conquista
baltica lei abita al sud
e poi viene da volgo gradi che il call
baltico non c'entro più niente
allora ok quindi andiamo andiamo avanti
con la telepatia la telepatia
che differenza c'è tra le telepatia
sesto senso bene una differenza
fondamentale il sesto senso è rossella
eccola di rossella il sesto senso è la
capacità di intercettare delle
sensazioni
quindi quando un sesto senso
capisco qualcosa capisco qualcosa prima
che questa cosa avvenga fondamentalmente
quindi il sesto senso e la capacità di
muovermi nel tempo la capacità spesso
inconsapevole intanto saluto debora
stefania chiara vittoria salutare chicca
cristiana a gori
ciao cristiana
beh diciamo di sì che se uno lo allena
il sesto senso ci dà delle indicazioni
precise quindi definiamo bene però
perché abbiamo tutti sia la capacità di
telepatia sia la capacità di sesto senso
dobbiamo semplicemente allenarle o
perlomeno dobbiamo semplicemente
prestare attenzione a queste a queste
capacità che noi abbiamo perché ci sono
si manifestano ma spesso sono fusca te
da un rumore di fondo è come ad esempio
che faccio sempre se una persona e
recita un mantra in un ambiente dove c'è
un casino bestiale
il mantra non lo sente nessuno ma non è
che per il fatto che uno non lo sente
non esiste è che se c'è una batteria che
suona forte martello pneumatico tanto
casino quello che recita il mantra non
lo sente nessuno invece il segnale c'è
bisogna quindi bisogna ciao chiara
caneschi bisogna quindi avere la avere
la forza la capacità di azzittire e
concentrarci su che cosa concentrarci
sulle nostre sensazioni interiori e
abbiamo momento in cui
nel momento in cui noi diciamo dobbiamo
fare una scelta o comunque incontriamo
una persona o comunque abbiamo una
percezione come si manifesta questa
percezione si manifesta in modo proprio
oggettivo alcune persone possono la
maggior parte in questi casi c'è una
sensazione fisica che poi noi andiamo a
etichettare come mi piace non mi piace
la persona giusta
in realtà questa sensazione fisica è un
po come se proviene dal futuro ad
esempio che ne so ti aspetti un esito di
qualche cosa aspetto un esito di qualche
cosa
e ovvio che il sesto senso non è che ti
dice il sesso senso è un è un po la
comunicazione della mente motivo
fondamentalmente perché la nostra parte
emotiva alla possibilità di muoversi nel
tempo la possibilità di muoversi nel
tempo
il tempo è soltanto un vincolo per la
sfera logica è altro che si muove nel
tempo e siccome il tempo è costituito da
infinite possibilità
il futuro è costituito da infinite
possibilità il nostro sesto senso
diciamo ci fa percepire quale di queste
infinite possibilità è più probabile che
accada con i comportamenti che non
mettiamo in atto quindi perché serve il
sesto senso perché possiamo cambiare
cioè faccio un esempio se io devo
aspettava un esito di qualunque cosa
devo fare qualunque cosa insomma
mettiamo che debba fare un esame o il
giorno dopo non so un colloquio qualcosa
e prima di fare questo colloquio o
perché devo ovviamente concentrarmi sul
primo post rally che farlo col dopo
buonasera il cappello di irma andato a
vedere il canale youtube il cappello di
roma pubblicato anche
community quindi il cappello di ieri ma
iscrivetevi allora c'è anche la pagina
facebook il gap sempre il cappello di
roma e quindi stavo dicendo noi dobbiamo
utilizzare il sesto senso prima che sia
stato fatto un un intero ogni evento
julie ciao julie cioè nel senso che
mettiamo che devo fare un esame adesso
faccio un esempio un esame università e
un colloquio di lavoro qualunque cosa
sia è molto meglio che attivo la
capacità del sesso senso per
informazioni prima di aver fatto l'esame
perché si può manifestare lo stesso
senso anche dopo più fatto l'esame come
sensazione mi andrà bene mi andrà male
cioè mi sarà andato bene mi sarà andato
male se io riesco ad avere questa
percezione prima posso modificare i miei
pensieri i miei comportamenti
ad esempio nel caso di un esame se mi
sono preparato bene su una parte ma ho
la sensazione che l'esame vada male
probabilmente perché quella parte lì col
sesto senso di poi e fa è esatto lo
stesso senso di poi 9 ei più che facile
inutile no perché è ovvio che quindi se
ho la percezione ad esempio che l'esame
posso andarmi male allora cosa devo fare
devo cambiare ad esempio andare a
studiare le cose sulle quali sono meno
preparato per bere o cambiare qualche
cosa
beh l'aspettativa può bloccare l'esito
nel senso che diciamo questo
secondo alcune teorie della quantistica
in realtà tu perché nella quantistica
cosa si è dimostrato che se tu osservi
la particella se tuo serve la particella
quando è già superato la fenditura è
questa
praticamente come se tornasse indietro e
li facesse l'ingresso nella doppia
fenditura prima si sarebbe comportato da
honda nel momento in cui lo osservi come
se tornasse indietro nel tempo e si
comportasse da particella quindi questo
non significa significa
io in teoria potrei andare a modificare
le cose anche già avvenute cioè nel
senso che ho fatto l'esame
ho la sensazione che mi va male agisco
sulle mie sensazioni fino ad avere una
sensazione che l'esame mandato bene a
quel punto lì potrei aver modificato la
realtà che andò a sperimentare il futuro
però diciamo che questo è un po essere
più complesso mentre invece se ho la
sensazione prima di fare l'esame posso
correre correre ai ripari e fare alcune
modifiche
questo vale anche nelle relazioni
sentimentali effettive vale anche in
amore ad esempio deve incontrare una
persona che mi piace perdere
oppure ho la sensazione pure voglio
prendere un appuntamento questo riguarda
il sesto senso esattamente il sesto
senso è reperire informazioni la
telepatia e trasferire informazioni
quindi la differenza proprio tra stesso
senso e telepatia e che nel sesto senso
il recupero informazioni ovviamente a
livello energetico nella telepatia
trasmette informazioni sempre sullo
stesso livello sul livello energetico e
sono due cose e diciamo complementari
quindi se io volessi intanto iscrivetevi
al canale mi raccomando iscrivetevi al
canale mettete mi piace
iscrivetevi al canale il solo 29 mi
piace su 100 e fischia iscriviti dalle
navi costa niente col dito
usate il beat e cliccate su mi piace non
costa assolutamente nulla
vi informo che cliccare sul mi piace è
assolutamente gratuito non vi costa
assolutamente nulla quindi potete
tranquillamente cliccare sul mi piace
questo per questa sera non vi faccio
pagare come non c'è il tasto certo che
c'è il tasto il pollice in su per questa
sera non vi faccio pagare potete
cliccare liberamente sul mi piace in
modo completamente gratuito
completamente gratuito
i sogni per un momento o li c'entrano
cosa questo senso sono una sorta di
sesto senso e ovvio che sono il primo
dito per monitore è più difficile da
cogliere e perché spesso non non ci
rendiamo conto di essere in una
situazione di sonno quindi comunque
[Musica]
l'utilità del sesto senso che noi
possiamo modificare possiamo modificare
la chiave a muse
eccolo chiave noi silvia gigli
buongiorno e come facciamo a modificare
bene attraverso le tre opere 3 diciamo
chiavi della magia
perché poi la magia sempre le stesse
chiavi che che non sono quelle contro i
troll male chiave della magia sono
quelle che si verificano adesso lo
vediamo il pavone su quello che vediamo
e sono pensieri parole opere e omissioni
come viene detto nel conflitto in questa
il mea culpa in questa preghiera che e
ricchi racchiude le chiavi se vogliamo
della magia perché noi possiamo ottenere
delle variazioni dell'universo
attraverso pensieri che abbiamo parole
che recitiamo opere azione che facciamo
missioni azioni che anziché fare a non
facciamo quindi pensieri parole opere e
omissioni sono la chiave del
gli stati di whatsapp un solo il
servizio funziona però come se ne conta
volete guardarli ok questo e quindi se
io ho una sensazione come faccio ad
avere questa sensazione mi viene
spontanea mento cerco di stimolarla ad
esempio
voglio capire se una persona innamorata
di me ad esempio posso utilizzare il
sesto senso mi metto el'esercizio
abbastanza semplice acutizza la
visualizzazione la visualizzazione più
precisa e meglio è
la visualizzazione perché in questo caso
dobbiamo utilizzare la visualizzazione
come canale di contatto e la cena
estetica diciamo come canale lacen
estesi propria oggettiva cioè il
sentirsi delle sensazioni come diciamo
studente di seduzione addirittura
abbiamo anche lo studente di seduzione
vediamo come si manifesterà quindi
cerchiamo di provare a vedere di fare un
esercizio semplice allora provate a
pensare a qualcosa di cui volete avere
un'informazione può essere miamo è il
classico mi amo non mi ama mi andava
bene l'esame o non mi andava bene
l'esame quindi questo è
l'obiettivo no un qualcosa che però non
deve essere deve essere si no
cioè io non pretendete dal sesto senso
che vi faccio una descrizione
dettagliata di argomenti e la parte
emotiva che comunica con noi la parte
emotiva che può trascendere diciamo
questo spazio tempo e muoversi in un
altro spazio in un altro tempo quindi
provate a messaggi civetta è un
messaggio qualunque adesso però voglio
fare l'esercizio quindi ripeto facciamo
adesso un esercizio assieme tanto per
provare quindi dovete pensare a qualcosa
o definire e o pensare qualcosa in cui
poi avete una risposta sì o no ok
un esito che aspettata se una persona
via ma se non so se andrà bene qualcosa
quindi mettetevi una posizione comoda
chiudete gli occhi e mentre ascoltate
ascolti suono della mia voce con gli
occhi chiusi porta semplicemente
l'attenzione sul tuo respiro sull'aria
che entra e che esce dai tuoi polmoni
mentre continua ad ascoltare
attentamente alla mia voce porta
l'attenzione sul peso del tuo corpo
senti il tuo corpo diventare sempre più
pesante rilassato pesante rilassato il
tuo respiro diventa calmo e regolare
come carme regolare il respiro del mare
come cam e regolare il respiro
dell'universo
e mentre continui ad ascoltare il suono
della mia voce ea respirare
tranquillamente in modo calmo e regolare
porta la tua attenzione su un evento su
un fatto su un caso su una situazione da
cui ti piacerebbe avere una risposta
tanto per fare un esempio potrebbe
essere l'esito di un concorso un
colloquio qualcosa che deve ancora fare
un esame
oppure potrebbe essere il conoscere se
una persona è coinvolta con te o non è
coinvolta con te il classico mi amo non
mi ama
e allora mentre continua ad ascoltare
sono della mia voce e respirare porta la
tua attenzione su questa situazione
su questo evento porta l'attenzione su
questo evento e cerca di visualizzarlo
completamente puoi visualizzare te
stesso te stessa che fai delle azioni
che fa delle azioni attraverso i
pensieri attraverso delle azioni fisiche
attraverso delle parole guardati mentre
agisce in questo modo oppure concentrati
semplicemente sulla persona dalla quale
vuoi avere l'informazione secco in volto
non coinvolta compenso ma deve
riprodurre nella tua mente in modo
chiaro dettagliato e preciso di
formazione che per te è importante
visualizza questa situazione una volta
che le visualizzata è visualizzato i
dettagli lascia semplicemente andare
l'immagine e ritorna a portare la tua
attenzione sul respiro sull'aria che
entra e sull'aria che esce dai polmoni e
a questo punto metteremo anello in una
posizione comoda lascia che la testa
posso diventare più pesante e mettiti in
ascolto
mettiti in ascolto del tuo corpo
mettiti in ascolto delle tue emozioni
e se se rilassato rilassato nel modo
giusto che apparirà un emozione sentire
una certa sensazione un qualcosa di
particolare che tu possa sentire vedere
udire si manifesterà si manifesterà e ti
darà una sensazione di positività o di
negatività e il tuo istinto che andrà
discriminare il tipo di sensazione to
lasciati tranquillamente andare avrai la
risposta che cerchi e se la risposta
fosse una sensazione negativa
puoi ancora modificare tutto puoi
modificare completamente tutto in questo
caso basta analizzare i comportamenti
che è messi in atto alle parole che hai
detto ciò che hai fatto per iniziare a
fare dei cambiamenti in modo tale che
questi cambiamenti vengano recepiti
anche a livello profondo
secondo gli ingredienti cambio anche il
risultato in questo modo avrai
chiaramente la possibilità di decidere
che cosa fare e cosa non fare e dove
basati essenzialmente sulle sensazioni
che riceverà in risposta su quello che
viene chiamato sesto senso cioè la
capacità di percepire le linee di
accadimento indipendentemente da tutto
ma è delle informazioni precisa basta
che in pie ad ascoltare il tuo corpo
e mentre tutto questo accade riporta
l'attenzione sul respiro sul camper che
cede polmoni fi tra i respiri profondi
trattenendo alcuni istanti lari e poi
lasciandola fuori
espirando là fuori fino in fondo con la
bocca nel termine di questo crea respiri
profondi
apri tranquillamente gli occhi eccoci
qua benvenuti a questo esercizio che
spero abbiate fatto ma se del guatemala
si sono del guatemala qui stiamo
comunicando dal guatemala
stiamo comunicando dal guatemala bene
questo esercizio diciamo questo
esercizio serve per possiamo farlo per
sintonizzarci su quello che noi vogliamo
avere è come entrare in contatto con
noi stessi per avere una risposta
se la risposta è negativa si può
cambiare perché la risposta è come se
diciamo tuo tenessi delle informazioni
no se faccio questo se faccio questo
ottengo ci sono un po di troll e
ammazzate i troll ce n'è uno che rompe
le palle una piramide beh una piramide
un simbolo materno la piramide un
simbolo materno ad esempio oltre a
essere un simbolo particolare la
piramide anche un simbolo è anche un
simbolo materno
beh diciamo che si può anche non
percepire nulla la prima volta questo
dipende semplicemente perfetto dalla
sensibilità se non percepisce nulla
perché è un modo di sottofondo sono
forti benissimo rossella sono forti e
quindi diciamo ti impediscono di
ottenere dei risultati ora queste per
quanto riguarda il sesto senso per
quanto riguarda beh sì poi uno poi uno
scarto di tensione sorridere è uno
scarico di pensione il messaggio civeta
dopo 21 giorni io direi di lasciar
passare un po di più di 21 giorni no tu
dopo 21 giorni non devi il ventunesimo
giorno e un secondo mandare il messaggio
civetta finito scadere il del 21esimo
giorno hai tempo per finisce hanno comp
ma non iniziare subito a mandare un
messaggio inizia a entrare in contatto
diciamo nuovamente a guardare perché
hanno contax rifatte su per rispondere
se hai fatto bene non dovevi sapere
nulla di quello che gli è successo in
questi 21 giorni non doveva aver
guardato perché sennò non hanno compact
quello non avresti aver guardato nei
suoi stati nelle sue cose non dovesse
aver guardato niente se no se tu hai
guardato qualcosa è guardato gli stati
eccetera e li prendi daccapo rifatti
altre ventuno giorni in in
diciamo in completo distacco perché
questo distacco serve soprattutto a te
una volta che sono passati 21 giorni poi
riprendere il contatto ma in modo di
urbana che deve subito scrivergli puoi
ristabilire salvi blockhaus whatsapp
contact suo zap
andate a vedere gli stati facebook per
adesso devi fare quello mandare dei
segnali in modo tale che possa seno che
il 90 di tre giorni non esiste non è uno
compat il contact di tre giorni non
esiste non è uno contact è un metodo
sbagliato
ok beh sì il rilassamento e quello
adesso
tornando al discorso di prima la
telepatia e cosa invece è la capacità di
mandare un messaggio a un alto essere
senziente che può anche essere un
messaggio diciamo verso un animale è
cioè che ha degli animali è una cavolata
cosa il contatto o la telepatia proprio
rito sulla guancia sulle sopracciglia
durante la meditazione è il prurito qua
sulle sopracciglia vuol dire di sotto se
tu scarichi in questo modo vuol dire
ossessione vuol dire pensiero se sì vi
verso quella persona che deve eliminarli
ti dice che deve eliminare i pensieri
ossessivi
beh il tuo cane moto naviglio succedendo
col cane vivo invece puoi mandare
messaggi al cane vivo messaggi
telepatici perché la telepatia e questa
è una cosa interessante che che ha degli
animali può provare perché se poi il
capite con animali funziona perché la
telepatia e proprio la capacità di
trasmettere delle sensazioni per
smettere qualcosa ad esempio se un cane
agitato ad esempio che abbaia che così
agitato attraverso un messaggio
telepatico potete
per assicurarle tranquillizzarlo come si
effettua il messaggio telepatico si
effettua in questo modo si va sempre in
uno stato di rilassamento e si immagina
attraverso diciamo attraverso
l'immaginazione anche qua che la persona
faccia o si trovi nelle condizioni del
tuo messaggio
quindi gli trasmette un messaggio in che
modo non è che gli dici guarda devi far
questo ma ad esempio se vuoi che il
gatto diciamo si tranquillizzi ti
immagini di gatto che dorme che dorme
placido e tranquillo
ok quindi mandi un messaggio in questo
in questo genere
puoi immaginarti la persona davanti a te
tu immaginatela come vuoi insomma
importante che ti concentri su questa
persona dopo il sei rilassato rilassato
e mandi un messaggio attraverso
un'immagine mentale c'erano nel
messaggio non deve essere ti scrivo che
so mi visualizzo quella persona che fa
quella determinata cosa
se vorrei che il gatto itf visualizza
anche quello visualizza il gatto che
attratto dalle fiere che entra vento la
lettiera ma di un messaggio tel patita
al gatto
ora quindi possiamo provare a fare
questo definitivi un obiettivo questo
esercizio definite di un obiettivo che
volete raggiungere diciamo c'è una per
una persona un animale volete che faccia
qualcosa che mette in atto un
comportamento quelli che qualcosa
insomma qualunque cosa se vuoi visoni 2
baciare una persona visualizza che
questo ti bacio che questo ti bacia ok
quindi questo è devi sapere che cosa
vuoi prima dopo di che ti metti in una
posizione comoda con la schiena eretta
ma non tesa le spalle rilassate le
braccia rilassate e poi chiudere
dolcemente gli occhi e mentre ascolti
suono della mia voce e respiri porta
l'attenzione sul live che entra e che
esce dai tuoi polmoni semplicemente
portando l'attenzione e poi notare che
ad ogni ispirazione ti rilassi sempre di
più e sfruttando anche il rilassamento
precedente mentre continuando ascoltare
il suono della voce porta la tua
attenzione sull'essere senziente a cui
vuoi mandare un messaggio telepatico
messaggio energetico e mette continua ad
ascoltarmi e ascoltare il suono persona
della mia voce e i tuoi polmoni che
aiutano a respirare tranquillamente in
modo carme regolare mentre tutto questo
succede visualizza che questa persona
questo essere senziente faccia o non fa
faccia quello che tu vorresti
tutto ciò però deve essere buono e
giusto per tutti
buono e giusto per tutti vede continua
ad ascoltare su andare una voce
visualizza il messaggio che vuoi mandare
questa persona
devi essere creativo creativa nel
trovare un azione un comportamento che
questa persona metterà in atto quando
sarà disposta a fare quello che tu
telepaticamente gli chiedi e quando hai
mandato al messaggio
porta nuovamente l'attenzione sul tuo
corpo sulla pianta cache dei polmoni e
il tuo respiro sempre che a me regolare
come camere gola respiro del mare come
camere gola respiro dell'universo e
adesso puoi fare respiri profondi
ispirato dal naso trattenendo alcuni
istanti sperando fuori fino in fondo con
la bocca
al termine di questi respiri profondi
potrai sentirti bene tranquillo
rilassato in armonia con te stesso con
te stessa e con tutto ciò che ti
circonda e che continua ad ascoltare su
andare né voce puoi tranquillamente
riaprire gli occhi bene questo è un
esercizio
ovviamente fatto in modo molto rapido
per andare a lavorare sul sulla
telepatia cioè su come trasmette un
messaggio ovviamente se c'è un messaggio
un emittente
c'è anche un ricevente per cui il
messaggio telepatico funziona meglio
ovviamente se l'altra persona dicevano
mette in atto delle strategie di blocco
insomma quindi questo è importante mi
sono commossa debba va benissimo
benissimo perfetto l'emozione e va bene
a parte la voce bellissima fallo tutte
le sei ok va bene
beh se ci si commuove cosa vuol dire che
l'emozione
si è mossa riuscivamo l'emozione
comunica quindi della nostra parte
motiva la commozione è un segnale tutto
sommato un segnale positivo vuol dire
che la parte emotiva finalmente ha
capito che tu vuoi entra in contatto con
lei è come dire come un bambino piccolo
che finalmente capisce che tu se è
disposto a parlare con questa persona è
elizabeth ma ti ho risposto elizabeth
come almeno un migliaio ti ho fatto
tutto il pistolotto don teo che ed un
teo cioè un altro don don matteo con
adsense
bene comunque
mettete un po di mi piace dai che adesso
voi siete avete meditato siete tutti più
buoni e potete mettere il mi piace de
mettere mi piace tranquillamente è
sempre gratuito il mi piace potete
metterlo tranquillamente anche anzi
potete anche iscrivervi al canale
qualora non vi fosse iscritti potete
sempre mettere il mi piace una doppia
spunta telepatica bene abbiamo fatto
questa lycos successo magari si
interessa qualche meditazione e lo
domenico barone s'interessa qualche
meditazione possiamo farle possiamo
giustamente come dice don matteo
concludere con la campana tibetana un
rilassamento con la campana tibetana
concludiamo con la campana tibetana
giustamente vorrà prenderlo
quindi rilassatevi chiudete ancora gli
occhi se volete e concentratevi
tranquillamente sulla decorazione della
campana
[Musica]
[Risate]
benissimo benissimo è più forte
debora ok quindi questo è quello che
riguarda prima questa live e spero che
vi sia piaciuta e magari ne faremo altre
diciamo qualche altra meditazione
insomma comunque teniamo presente le due
due concetti la sesto senso e recepire
informazioni la telepatia trasmettere
informazioni
detto questo vi ricordo gli appuntamenti
gli appuntamenti genova che oramai siamo
però credo abbastanza pieni però se
qualcuno volesse mani al collo messaggio
genova mercoledì 13 giugno alle 21
conferenza gratuita di kufra e valore a
una barra 11 a riferimento 333 15 11 703
poi invece abbiamo torino adesso poi
farò il foglietto il torino 29 giugno
alle 20 della provvidenza in corso
trento 13 29 giugno che un venerdì
invece domenica una giornata intera a
roma 22 luglio dal mattino alle nove e
mezza la sera alle 19 una giornata
intera a roma adesso non so se sarà a
roma fiumicino comunque insomma mandate
una mail a e l'enac la romana chiocciole
gmail.com oppure 333 15 03 ma meglio
mandare tutti lamela e l'enac la romana
chiocci gmail.com 22 luglio una domenica
bene tutto questo iscrivetevi al canale
si fa ancora in tempo per iscrivere da
questo canale
siete ancora in tempo per mettere mi
piace ma anche un secolo a 22 luglio va
bene quello che manca manca io intanto
comincio a dire insomma ma anche un
secolo ma va bene è un saluto iniziato a
pensarci
manca un mese e mezzo abbondante il
programma di torino si adesso il
problema in torino c'è già su facebook
poi lo pubblicherò il foglio al colpo di
fama di torino
comunque ho già creato l'evento su
facebook lo creato oggi il programma di
torino riguarda
mi ricordo l'autostima la seduzione
comunque c'è su facebook poi poi parlerò
il foglio e così con tutto il programma
sia per roma che per torino va bene un
saluto a tutti e ci vediamo domani
domani mattina
domani mattina buonanotte a tutti
scrivetevi al canale buonanotte a tutti
a domani che dice qua le mutandine bene
paziente 21 saluto tutti luisa
polacchini che il sesto senso sia con
voi che il sesto senso se con voi e che
vi porti dei sogni premonitori che il
sesto senso se con voi
eccola lì maria lamela è che vi porti
dei sogni premonitori
buonanotte a tutti mettete mi piace ciao
a tutti ci vediamo domani
ciao a tutti a presto ciao a tutti